Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Doces Segredos=
=Episode 24= (Destiny)
=Episódio 24= (Destino)
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Go, quickly.
Vá, depressa.
I'm not leaving.
Eu não vou embora.
Foolish human.
Humano tolo.
You can't bear this.
Não pode suportar isso.
Go!
Ir!
Return the Chi pearl to your body now,
Devolva a pérola Chi ao seu corpo agora,
or you'll die.
ou morrerá.
I no longer have the power to draw the Mei pearl back into me.
Já não tenho o poder de atrair a pérola Mei de volta para mim.
I've always hated letting others see me in a pathetic state.
Sempre detestei deixar que os outros me vissem num estado patético.
Get out!
Sair!
I told you,
Eu disse-te,
I'll stay by your side.
Eu ficarei ao teu lado.
(Jing Haisi,)
(Jing Haisi,)
(don't forget me.)
(não se esqueça de mim.)
(I'll use the little power I have left,)
(Utilizarei o pouco poder que me resta)
(to return the Chi pearl to your body.)
(para devolver a pérola de Chi ao seu corpo.)
(Jing Haisi,)
(Jing Haisi,)
(that night, the price I paid for our exchange)
(naquela noite, o preço que paguei pela nossa troca)
(was to lose my love forever.)
(era perder o meu amor para sempre.)
(I regret it.)
(Eu arrependo-me.)
What's her name?
Qual o nome dela?
She's a dancer from Shanghai.
É uma dançarina de Xangai.
Her name is Gu Meng.
O nome dela é Gu Meng.
Gu Meng!
Gu Meng!
Your perfume
O seu perfume
smells awful.
cheira horrível.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
You're not the only one
Você não é o único
who cares about Wujian.
quem se preocupa com Wujian.
Li Motong.
Li Motong.
Thank you.
Obrigado.
If you have time to talk nonsense,
Se tem tempo para dizer asneiras,
use it to repair the cracks in Wujian instead.
use-o para reparar as fissuras em Wujian.
What I owed you,
O que eu te devia,
I've returned it.
Eu devolvi.
Are you alright?
Está bem?
Jing Haisi.
Jing Haisi.
All these years I've been against you,
Todos estes anos estive contra ti,
because I knew she was your fated calamity of love.
porque eu sabia que ela era a sua calamidade predestinada de amor.
I only wanted you to live.
Eu só queria que vivesse.
But I still couldn't change your fate.
Mas ainda não consegui mudar o seu destino.
The Mei pearl has now merged with her body.
A pérola Mei fundiu-se agora com o seu corpo.
If Wujian is to be saved,
Se Wujian quiser ser salvo,
it'll depend on her choice.
vai depender da escolha dela.
This is our destiny.
Este é o nosso destino.
Li Motong,
Li Motong,
let me do it.
deixe-me fazer isso.
No, you can't.
Não, não pode.
♪Grant me hearing, grant me sinking♪
♪Concede-me ouvir, concede-me afundar♪
♪If you have the gift♪
♪Se tens o dom♪
♪Grant me divinity, grant me a golden body♪
♪Concede-me a divindade, concede-me um corpo dourado♪
♪A broader confinement♪
♪Um confinamento mais alargado♪
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
♪You don't speak, I don't ask♪
♪Tu não falas, eu não pergunto♪
♪Behind falsehood lies truth♪
♪Por detrás da falsidade está a verdade♪
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
Li Motong,
Li Motong,
meeting you
conhecendo-o
is the luckiest thing in my life.
é a coisa mais sortuda da minha vida.
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
♪I need no approval from you♪
♪Não preciso da sua aprovação♪
Thank you for telling me.
Obrigado por me contar.
I hope this time
Espero que desta vez
I can do something for him.
Posso fazer algo por ele.
No.
Não.
Yan.
Sim.
♪A sudden sound, a mirrored panic♪
♪Um som repentino, um pânico espelhado♪
Li Motong,
Li Motong,
in the next life,
na próxima vida,
I'll be your bride again.
Serei novamente sua noiva.
♪My red lips, your beating heart♪
♪Os meus lábios vermelhos, o teu coração a bater♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Encontre-se à beira do desejo♪
♪Self-proclaimed foolishness, a talent for deceit♪
♪Autoproclamada tolice, um talento para enganar♪
♪Humble yet earnest♪
♪Humilde, mas sincero♪
Yan.
Sim.
♪The last and most painful one♪
♪O último e mais doloroso♪
Mr. Li can actually draw eyebrows.
O Sr. Li sabe realmente desenhar sobrancelhas.
Have you done this for other girls before?
Já fez isso com outras raparigas antes?
Is that why you're so good at it?
É por isso que é tão bom nisso?
You're the first one I've drawn for.
És o primeiro para quem desenhei.
I'd gladly draw your brows for life.
Desenharia as suas sobrancelhas com prazer para o resto da vida.
You're a flower too.
Você também é uma flor.
Li Motong,
Li Motong,
will we
nós iremos
have a future?
tem futuro?
But you're
Mas você é
a handsome flower.
uma flor bonita.
The magnolia's meaning is
O significado da magnólia é
pure and sincere love.
amor puro e sincero.
When the magnolia blooms,
Quando a magnólia floresce,
my eyes are full of you.
os meus olhos estão cheios de ti.
I want to hold you like this
Eu quero abraçar-te assim
through every meal and every season.
em cada refeição e em cada estação.
To have you every day
Ter-te todos os dias
for a lifetime.
durante toda a vida.
Nothing in this world
Nada neste mundo
can ever separate us.
pode separar-nos.
Not even death.
Nem mesmo a morte.
Mr. Li,
Senhor Lee,
is that you?
é você?
Who said only you could protect me?
Quem disse que só tu me podes proteger?
The Bride of Wujian must also protect her king.
A Noiva de Wujian também deve proteger o seu rei.
Let go!
Solte!
I said I won't!
Eu disse que não vou!
Lu Huayan,
Lu Huayan,
Will you be my one and only bride,
Serás a minha única noiva,
destined for me through
destinado a mim através
all lifetimes?
todas as vidas?
I am willing.
Estou disposto.
♪The more beautiful, the more absurd♪
♪Quanto mais bonito, mais absurdo♪
♪The more reborn, the more withered♪
♪Quanto mais renasce, mais murcha♪
Motong!
Corte!
♪A face I can no longer remember♪
♪Um rosto que já não me consigo lembrar♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪O aroma decadente, outro sonho abraçado♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪Os meus lábios vermelhos, o teu coração a bater♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Encontre-se à beira do desejo♪
♪The more beautiful, the more absurd♪
♪Quanto mais bonito, mais absurdo♪
♪The more reborn, the more withered♪
♪Quanto mais renasce, mais murcha♪
Li Motong.
Li Motong.
♪A face I can no longer remember♪
♪Um rosto que já não me consigo lembrar♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪O aroma decadente, outro sonho abraçado♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪Os meus lábios vermelhos, o teu coração a bater♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Encontre-se à beira do desejo♪
Yan.
Sim.
Miss,
Faltar,
do we know each other?
nos conhecemos?
Are you dressed up
Está bem vestido?
as Li Motong?
como Li Motong?
So?
Então?
For the Li Motong in your novel,
Para o Li Motong do seu romance,
am I the best choice?
serei a melhor escolha?
When I wrote Li Motong,
Quando escrevi Li Motong,
I thought of you.
Pensei em ti.
I've always felt that between us,
Sempre senti que entre nós,
there was love across lifetimes.
houve amor através das vidas.
But in my story,
Mas na minha história,
Li Motong always says,
Li Motong diz sempre:
if we cannot love each other,
se não nos podemos amar uns aos outros,
then let's go to hell together.
depois vamos para o inferno juntos.
Isn't that
Não é isso
a bit too tragic?
um pouco trágico demais?
Hearing you say that,
Ouvindo-o dizer isso,
perhaps it is.
talvez seja.
Then let's change it.
Então vamos mudar isso.
Since we love each other so deeply,
Já que nos amamos tão profundamente,
let's stay together forever.
vamos ficar juntos para sempre.
I'll be your Li Motong,
Eu serei o teu Li Motong,
and you'll be my Lu Huayan.
e serás o meu Lu Huayan.
- Lu Huayan, our story isn't over. - Li Motong, our story isn't over.
- Lu Huayan, a nossa história não acabou. - Li Motong, a nossa história não acabou.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palavras perfeitas confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪A sua alma oca está atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Lábios sem sangue florescem em pétalas brilhantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Um gato branco lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Como é que tudo se virou contra si próprio?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪O que se passa dentro do caixão frio?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Para que lápide apontam os seus dedos partidos♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção e a coragem♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪